¡Te lo merecías!
¡Esto es karma mordiéndote en el culo!
Shi Jun...
Todo lo que pasó hoy...
Todo fue obra de Shen Qing Yan.
Ella lo planeó desde el principio.
Ella sólo quería hacerme...
...parecer un tonto en la fiesta de cumpleaños de la
abuela.
Pero por lo que vi...
...has estado apuntando a Shen Qing Yan todo este
tiempo.
Shen Qing Yan comenzó...
...golpeándome tan pronto como entró a la fiesta.
Ella me ha estado intimidando así...
¿Está mal que me defienda?
Shen Huan tiene razón, ¿sabes?
Shen Qing Yan golpeó ...
...tanto Shen Huan como Chen Xin Yao.
¡Todos lo vimos con nuestros propios ojos!
¡Exactamente!
Shen Qing Yan es simplemente...
...un trabajo.
Ella se merece todo lo que le espera.
jefe,
Descubrimos por qué...
...esos tres estaban peleando.
Shen Huan y Chen Xin Yao...
...lo empezó.
Todos, miren aquí.
[Se muestra evidencia en video]
Shen Huan...
¿Es esto lo que quisiste decir...?
...¿cuando dijiste que Shen Qing Yan te acosaba?
No puedo creerlo...
Realmente fue Shen Huan...
...y Chen Xin Yao quien lo inició.
Torcer la verdad de esa manera... asqueroso.
¡Qué despreciable!
Usando trucos tan sucios...
¡Sí, es cierto!
Yo lo comencé. ¿Así que lo que?
Simplemente no soporto a Shen Qing Yan.
No solo voy a intimidarla...
¡Yo también le daré una paliza!
Shen Huan, ¿has perdido la cabeza?
Lin Gui,
¡Echa a Shen Huan fuera de aquí!